# 锈铁核心开发文档

本库提供的内容，从使用方法大概分为以下几类：

## 公共父类

如 `DoorBlock, PaneBlock, WorkbenchBlock` 等。

这些方块、物品的注册较为复杂，涉及对源码的大量修改。

因此提供这些父类，只要你继承它们，就不必自己编写冗杂的Mixin。

## 公共接口

如 `IArmorMaterial, IBowMaterial, IRockItem` 等。

这些接口通常代表物品实现了某些性质，同上也是对冗杂Mixin的包装。

## 事件监听

本模组的大部分功能由事件系统构成，事件调度器的实例都在 `Handlers` 类中。

调用者只需在模组入口点往此类中的调度器调用 `register` 方法，并实现相应的接口。

这些调度器分为两类，一次事件和多次事件。

一次事件通常是游戏对象的注册，如合成配方、熔炉配方、村民交易项目的注册。

这些事件的调度器继承了 `AbstractHandler<Consumer<T>>`，你需要提供一个 `Consumer<T>` 来"消耗"事件。

多次事件则处理一些游戏逻辑，如熔炉燃烧、沙砾掉落。

这些事件的调度器则直接继承 `AbstractHandler<T>`，你需要提供一个监听器。
